Requisitos Minimos
- Maven instalado
- NodeJS v14 LTS ou superior
- Angular (https://angular.io/guide/setup-local)

* É necessário executar primeiro a API e após o frontend

Executando o backend(API) pelo terminal de comando: 
- Navegue até a pasta do projeto scheduler em sua maquina;
- Execute o comanto 'mvn install' para instalar as dependencias;
- Após finalizado o passo anterior, executar o comando 'mvn spring-boot:run' e aguardar o deploy da aplicação localmente

Executando o Frontend pelo terminal de comando:
- Navegue até a pasta do projeto;
- Execute o comando 'npm install' ou 'yarn'(opcional, caso tenha yarn na máquina);
- Após a finalização do passo anterior, executar o comando 'ng serve' ou 'yarn start' ou 'npm start' pelo terminal de comando.


**Professor, esse projeto é bem similar a ultima tarefa do projeto com a interface web. Optei por utilizar essas tecnologias pois estavam ao meu alcance e senti que assim conseguiria mais minhas habilidades com Java, Hibernate/JPA em conjunto com o Framework Spring. 
Neste projeto eu utilizei Lombok para criar as POJOs, é um diferencial em relacao ao outro.
Utilizei também o MySQL como banco de dados. Então em relação a isso é importante ressalvar algumas coisas: 
- As credenciais do Banco de Dados estão no arquivo application.properties. Diferente do projeto maven tradicional com Hibernate, o Spring possibilita que essas configurações sejam movidas para este arquivo. Então é importante que se tenha as mesmas credenciais, já que não foi especificado uma interface na tarefa.
